1. Affyrede verdens største fly, Stratolaunch Carrier Aircraft, for første gang en raket?
2. Indviedes det kinesiske kæmpeteleskop FAST planmæssigt til september?
3. Opdagede det kinesiske kæmpeteleskop FAST en ny pulsar (stjerne, som udsender pulserende elektromagnetisk stråling)?
4. Kom Storedots mobiloplader i julehandlen og nedsatte smartphonens opladningstid til få minutter?
5. Indviede russiske Orbital Technologies deres rumhotel og tjekkede de første gæster ind?
6. Kom solskoldningspillen i handlen inden sommerferien?
7. Fragtede World View-ballonen de første passagerer op i 30 kilometers højde?
8. Stod den udvidede Panama-kanal klar til indvielse i april?
9. Vedtog politikerne en lov om, at alle danske hunde skal have en mikrochip som deres britiske artsfæller?
10. Blev det første barn med tre genetiske forældre født?
11. Kom Martin Jetpack i handlen til private?
12. Kom den første person til skade i en jetpack-ulykke?
13. Blev blod skabt af stamceller testet på mennesker? 